Repository: sciencekiller/Blazor-OpenBMCLAPI
Catalog: Resources/Auth.*.resx
Languages: zh_cn

# login_title
source: Login
zh_cn: 登录

# unauth_title
source: Oops! You are not logged in
zh_cn: 糟糕！您尚未登录

# unauth_intro
source: You are not currently logged in, but the page you are visiting requires administrator privileges, so please log in first.
zh_cn: 您当前尚未登录，但您正在访问的页面需要管理员权限，因此请先登录。

source: Back home
zh_cn: 回到首页

# notfound_title
source: Oops! The page you are visiting is not exists
zh_cn: 糟糕！未找到页面

# notfound_intro
source: We're sorry, but we can't find the page you're visiting, please wait a moment, or contact the admin.
zh_cn: 我们非常抱歉，但是我们无法找到您正在访问的页面，请稍等片刻，或与管理员联系。

# register_title
source: Register
zh_cn: 创建账户

# register_intro
source: You are creating a user. Once created, this user will have full authority to operate the node, including access to and store sensitive information, so please be cautious.
zh_cn: 您正在创建一个用户。这个用户一旦创建，将可以全权操作节点，包括访问存储敏感信息，请谨慎操作。

source: User name:
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

# invalid
source: User name or password is invalid
zh_cn: 用户名或密码无效

# login_failed
source: Unable to login, Please check your user name and password.
zh_cn: 登录失败，请检查用户名和密码。

# confirm
source: OK
zh_cn: 确认
